एडमिन सहायता देखें kissasia.cam या kisskh.org पर
चिंता मत करो, गोंगझू।
ठीक ठाक है।
गोंगझू.
कैसा है?
क्या तुम्हें वह मिला?
उसे खोजो.
यदि आवश्यक हो तो हर जगह खुदाई करें।
तुम्हें उसे मेरे पास लाना होगा।
हाँ।
कृपया चिंता मत करो, गोंगझू।
वह लड़का ज़ी युआन—
यदि हम उसे नहीं ढूंढ पाए, तो कोई बात नहीं।
भविष्य में,
क्या हम अब भी आपकी सेवा नहीं करेंगे?
सही?
आपको क्या लगता है कि आप क्या हैं?
क्या तुमने मुझसे जिओ युआन का जिक्र करने की हिम्मत की?
मेरी आज्ञा दो।
सभी अधिकारियों को महल से बाहर निकालो।
किसी को भी पीछे न छोड़ें।
भाप से भरी गर्म बन्स.
क्या तुम एक यह बनना चाहते हो?
ओवन से ताज़ा.
वे स्वादिष्ट हैं.
मैं एक लूंगा.
मुझे भूख नहीं है।
अच्छा।
ताज़ा पका हुआ रोटी.
गोंगझू ने एक आदेश दिया है।
इस व्यक्ति को ढूंढो.
एक महान इनाम इंतज़ार कर रहा है.
भाप से भरी गर्म बन्स.
स्ट्रा हैट।
पुआल टोपी पर एक नज़र डालें.
यह सचमुच अच्छा है.
ताज़ा पका हुआ रोटी.
गोंगझू.
कृपया, गोंगझू।
हमारे गोंगझू में क्या समस्या है?
वह शायद हम सबको बाहर निकालना चाहती है।
वह चाहती है कि सब चले जाएं।
हमें माफ कर दो।
कृपया, गोंगझू।
गोंगझू.
ज़ियांग'एर को माफ़ कर दो.
जिओ ताओ.
बाहर इतना शोर-शराबा क्यों है?
गोंगझू.
यह झाओ जियांग और अन्य हैं।
वे सभी महल के द्वार के बाहर घुटने टेक रहे हैं।
वे रुकने पर जोर देते हैं।
हमें माफ़ कर दो, गोंगझू।
पर्याप्त।
उन्होंने वर्षों तक मेरी सेवा की है।
वे काफी दयनीय हैं.
उन्हें रहने दो.
हाँ।
युवा मास्टर।
क्या आप ऐसे ही चले जा रहे हैं?
रूओ लिन के बारे में क्या?
तुम उसे ढूंढने जा सकते हो.
आप कौन हैं?
मैं...
मैं यहां दूसरा गोंगझू देखने आया हूं।
हमारे युवा गुरु और आपके दूसरे गोंगझू
अच्छे दोस्त हैं.
चले जाओ!
तुम यहाँ के नहीं हो.
असभ्य होने के लिए हमें दोष मत दो।
दूसरा गोंगझू.
मैं रूओ लिन हूं।
तुम ज़ी युआन के साथ हो। चले जाओ!
दूसरा गोंगझू.
मैं झी युआन के साथ हूँ!
मैं रूओ लिन हूं!
बाहर कौन है?
इतना शोर क्यों?
गोंगझू को रिपोर्ट करते हुए,
यह ज़ी युआन का परिचारक है।
उसका नाम रुओ लिन है।
वह आपसे महल छोड़ने की अनुमति मांग रहा है।
क्या मुझे उसे भगा देना चाहिए?
इंतज़ार।
उसे ले जाओ.
उसके साथ अच्छा व्यवहार करें.
हाँ।
बहन।
क्या आप ज़ी युआन के बारे में चिंतित हैं?
अभी भी उसकी कोई खबर नहीं है.
मुझे क्या करना चाहिए?
चिंता मत करो, बहन.
अगर ज़ी युआन के परिचारक रुओ लिन को परेड कराया जाता है,
ज़ी युआन निश्चित रूप से प्रकट होगा।
और रुओ लिन अब आपके महल में है।
कौन है भाई?
वे किसी का सिर काट रहे हैं!
देखो, किसी को फाँसी दी जा रही है!
मैंने सुना है कि उन्होंने महल में एक यू जासूस को पकड़ा है।
उसे दोपहर को फाँसी दे दी जाएगी।
यू जासूस.
रुओ लिन.
युवा मास्टर।
रुओ लिन पहले जाएगा।
अगर कोई और जीवन है,
रूओ लिन अभी भी तुम्हारा पीछा करेगा।
गोंगझू आता है।
सब लोग उठो।
आज मैं स्वयं फाँसी का गवाह बनूँगा।
यह है
जिन गुओ की राष्ट्रीय शक्ति को दिखाएं।
आपके सामने वाला व्यक्ति
सचमुच
एक यू जासूस.
अक्षम्य अपराधों का दोषी।
चालाक योजनाओं से भरा हुआ.
यदि निष्पादित नहीं किया गया,
लोगों का गुस्सा शांत नहीं होगा।
अमल करो! अमल करो!
रुकना!
निष्पादित करना!
झी युआन.
युवा मास्टर।
तुम यहां क्यों हो?
तुम ठीक हो?
मैं ठीक हूँ।
गोंगझू.
आप कहते हैं कि वह जासूस है.
क्या आपके पास सबूत है?
तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई!
मेरा शब्द ही पर्याप्त सबूत है.
झी युआन.
क्या तुम सोचते हो कि मैं उसे सिर्फ इसलिए रिहा कर दूंगा क्योंकि तुम आ गये?
तुम मुझे कम आंकते हो.
आपने पहले मुझसे संपर्क किया।
तुमने मुझे धोखे से महल से बाहर निकाल दिया।
मुझे उम्मीद नहीं थी कि यह सब झूठ होगा।
यदि आप चाहते हैं कि मैं उसे रिहा कर दूं तो मैं ऐसा कर सकता हूं।
अपने पैर खुद काट लो
और मैं उसे जाने दूँगा.
युवा स्वामी, आपको ऐसा नहीं करना चाहिए!
यह ठीक है।
मुझे पता है क्या करना है।
गोंगझू
बस अपना गुस्सा निकालने के लिए,
तुम्हें मेरे पैर चाहिए,
और दूसरों के जीवन.
तो फिर मुझे लगता है कि जिन गुओ के लोग लंबे समय तक जीवित नहीं रहेंगे।
क्योंकि आपकी नज़र में,
हमारा जीवन व्यर्थ है।
क्या आप जानते हैं कि हर कोई आपसे क्यों डरता है?
क्योंकि आप उनके जीवन का मूल्य नहीं समझते।
क्या यह सही नहीं है, सब लोग?
हाँ, क्या हमारा जीवन भी जीवन नहीं है?
उसे जाने दो! ज़ी युआन को जाने दो!
उसे जाने दो! उसे जाने दो!
उस को छोड़ दो!
शांत।
मैं उसे जाने दे सकता हूँ,
लेकिन तुम दोनों
उसे मेरे साथ महल में वापस आना होगा।
ठीक है।
मेरा वादा है तुमसे।
उसे अब रिहा करो.
उन्हें वापस महल में ले जाओ.
तुम्हें कष्ट सहना पड़ा है।
युवा मास्टर।
रूओ लिन ठीक है.
चल दर।